'Kamu tidak akan pernah
mendapatkan kalung ini kembali.'
'Kamu ingat kalung berlian
yang kuberikan pada Sulochana?''
'Dia baru saja memberitahuku bahwa kalung
itu hilang, dia tidak dapat menemukannya.'
'Ya, kamu akan menemukannya.
Jangan khawatir.'
'Kamu tidak akan menemukan kalung itu.'
'Apa maksudmu?
- Aku melihatnya menyembunyikan kalung itu'
'di kursi roda Kabir.'
'Berpikirlah dua kali sebelum kamu
berbicara seperti itu tentang ibuku.'
'Aku akan membuktikannya kali ini.'
'Aku melihatmu
menyembunyikan kalung itu di sini.'
'Aku?  - Iya kamu.'
'Saya perlu memeriksa
kursi roda ini.'
'Belum lama berselang.'
Saya memberi Anda tawaran.
Hapus tag tunggal Anda.
Menikahlah, denganku.
Permisi.
Hei..
- Apa yang kamu katakan?
Bergerak..
- Jangan marah.  Santai.
Tidak perlu marah juga.
Pikirkan dengan pikiran
tenang apa yang harus dilakukan.
Aku tahu kamu tidak
menyukaiku sedikit pun.
Tidak menyukaimu adalah
pernyataan yang meremehkan, Kabir.
Aku membencimu.  Aku benci kamu.
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Aku tahu kamu membenciku.
Dan siapa yang menghentikanmu
untuk membenciku setelah pernikahan?
Kamu membenciku sebanyak yang kamu mau.
Kami akan menikah hanya
untuk dilihat orang lain, bukan?
Bukan untuk kami.
Anda ingin saya mempercayai Anda?
Ahana, aku bisa dipercaya.
Ambillah dari saya secara tertulis.
Saya akan menandatangani di mana pun Anda katakan.
Dan juga, kita akan menjadi
pasangan di mata orang lain.
Aku bahkan tidak akan menyentuhmu.
Dan kami bahkan tidak akan berbagi
tempat tidur, jika Anda bersikeras.
Tentu saja saya bersikeras.
Aku akan membunuhmu
sebelum itu terjadi.
Bersama-sama, kakiku.
- Selesai.
Kabir, beritahu aku sesuatu.
Saya mendengar
semuanya, tapi apa pun yang
Anda lakukan hanya
bermanfaat bagi saya, bukan?
Apa yang akan Anda
dapatkan sebagai imbalannya?
Persis apa yang ingin saya
dan ibu dapatkan di sini.
Semua properti keluarga Khurana.
Ya, itu sebabnya kami kembali ke sini.
Aku tahu itu.
Aku terus mengatakannya tetapi
Rudra tidak mendengarkanku.
Aku tahu sejak hari pertama
bahwa kamu dan ibumu
berada di sini dengan niat buruk.
Saya baru mengetahuinya.
Ya, kamu benar, Ahana.
Tapi kamu menerima tawaranku.
Pikirkan apa yang harus dilakukan.
Kami akan membagi semua
properti secara merata.
Kami akan bekerja sebagai sebuah tim.
Apa masalahnya?
Oke, dengarkan aku.
Bagaimana dengan 60 dan 40?
Anda mengambil 60 persen
dan saya mengambil 40 persen?
Pikirkan tentang itu.  Anda sendiri
akan menjadi pemilik 60 persen.
Ditambah bonus.  Preesha
akan keluar dari rumah ini.
Selesai.
Jika kamu mencoba trik apa pun denganku
atau bahkan mencoba menyentuhku,
maka perlu beberapa saat bagiku
untuk mengungkap kenyataanmu.
Selesai kesepakatan.
Dan kemudian
keajaiban terjadi, Bu.
Sebuah keajaiban.
Kucing hutan yang akan menjadi
duri di jalan kami
tiba-tiba melunak
dan menjadi kucing peliharaanku.
Anda tahu mengapa?  - Mengapa?
Karena lebih dari kita,
Ahana lebih diuntungkan.
Apa itu tadi?
Ini adalah Kabir yang
sama yang kamu keluhkan.
Yang melihatmu
dengan niat buruk.
Orang yang berperilaku buruk padamu.
Orang yang bahkan
tidak ingin kamu hadapi.
Bukankah itu yang kamu katakan?
Kami berencana
menangkap basah Kabir ini.
Dan kamu banyak
berubah di depan Kabir?
Mengapa?
Apakah kamu jatuh cinta dengan Kabir?
Ya.
Saya bersedia.
Dan itulah kebenarannya, Preesha.
Apakah itu?  Bagaimana dengan
kemarahan, frustrasi dan kata-kata makian?
Apa itu tadi?
Itu adalah alasan untuk melarikan
diri dari Kabir dan perasaanku.
Preesha, duduklah.  Tolong duduk..
Preesha, bolehkah aku
jujur, aku hanya merasakannya
kamu akan memahamiku.
Bahkan kamu jatuh
cinta dengan Rudra, kan?
Apa yang tersisa di kiriku
setelah Rajeev meninggal?
Kamu beritahu aku.
Tawa palsu, kebahagiaan
palsu, semuanya palsu.
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
Saya tidak punya harapan.
Dan kemudian Kabir..
Kabir memasuki hidupku.
Sepertinya hidup
memberiku kesempatan lagi.
Bahkan aku ingin hidup.
Sama seperti kamu dan Rudra.
Perasaan menjadi pasangan.
Bukankah aku pantas merasakan perasaan itu?
Tolong, Preesha..
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Silakan.
Bagus.
Oke.
Jika ini adalah hidup
dan kebahagiaanmu
Baiklah kalau begitu.
Tapi dengar, Dewa Venkateshwara
tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Sama sekali tidak.
Preesha, sayangku.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
'Ahana, aku tahu kamu berbohong.'
'Dan menyembunyikan
sesuatu dariku.'
'Kabir pasti
memberitahumu sesuatu'
'bahwa kamu telah banyak berubah.'
"Dan aku akan mencari
tahu berapa pun biayanya."
'Preesha, aku akan menghabisi Kabir
sebelum kamu mengetahui apa pun.'
'Setelah semua
properti atas namaku'
'Aku akan mengusir
Kabir dari hidupku.'
"Dan semoga kamu juga."
Terima kasih.
Pikirkan betapa damainya
aku akan tidur malam ini.
Mimpi tentang properti dalam pikiran.
Dan kalung berlian di leherku.
Apakah kamu serius, ibu?
Kamu benar-benar
tidur dengan ini?
Ya.  Apakah kamu pikir
aku bercanda?  Bodoh.
Jika aku mau, aku akan memakai
kalung ini seumur hidupku.
Bu, kamu tidak akan pernah belajar.
Saya berbicara tentang
properti bernilai crores di sini.
Dan Anda mengincar kalung
bodoh dan murahan ini?
Apakah kamu sudah gila?
Bu, menurutku niatmu tidak baik.
Dan tolong kendalikan dirimu.
Oke?  Dan jangan melakukan
hal-hal yang tidak diinginkan.
Dan jangan hancurkan rencanaku.
Jangan khawatir.  Santai.
Sulohana.  - Sharda.
Bolehkah saya masuk?
Ayo masuk. Kenapa kamu bertanya?
Duduk.
Aku menyimpan
perhiasanku di loker.
Aku ingin mengambil kembali
kalung berlianku darimu.
Saya ingin menyimpannya dengan aman.
Itu sangat mahal.
Menahannya adalah..
Anda benar sekali.
Simpan barang-barang
mahal itu di loker.
Baiklah, saya ingin mengucapkan
terima kasih banyak, Sharda.
Kamu memberiku kalung untuk dipakai..
Rudra bahkan tidak bertanya padaku..
- Hei..
Apa yang kamu katakan, Sulochana?
Aku akan mengembalikan
kalungmu sekarang.
Jaga agar tetap aman.
Hai.  - Apa yang telah terjadi?
Sepertinya aku tidak dapat
menemukan kalung itu.
Bagaimana ini..?  Lihat dengan benar.
Saya menyimpannya dengan
hati-hati di sini tadi malam.
Aku menyimpannya di sini.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya tidak tahu di mana itu.
Itu kalung mahal..
Sulochana, itu adalah kalung
yang sangat mahal milikku.
Mohon maafkan saya.. Saya..
Saya menyimpannya dengan hati-hati.
Saya tidak tahu di mana itu.
Kalung yang mahal.
Saya harap kalung
itu tidak dicuri.
Dicuri?
Bagaimana sebuah kalung
bisa dicuri begitu saja?
Saya perlu memberi tahu Rudra.
Itu adalah kalung yang
sangat mahal yang saya miliki.
Sulochana..
- Bahkan aku akan pergi ke Rudra bersamamu.
Tidak, kamu mencarinya.. Aku..
Saya akan mencarinya.
Rudra!
"Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan."
'Siapa yang harus kutanyakan?'
'Ibu mertua, apa yang terjadi?'
'Mengapa kamu tampak begitu khawatir?'
Preesha, aku memberikan
kalung berlianku
kepada Sulochana untuk
dipakai saat fungsinya.
Dan itu telah dicuri.
Apa?
- Ya, saya baru saja pergi ke kamar Sulochana untuk mengambil
kalung itu kembali.
Dia bilang dia tidak
dapat menemukan
kalung itu dan
kalung itu dicuri.
Kalung itu ada di ruangan itu.
Dan siapa yang akan mencurinya?
Itu tidak ada di sana!
Dia mencari ke seluruh
ruangan di depanku.
Itu tidak ada di sana.
- Kamu jangan khawatir,
Anda pergi dan menelepon Rudra.
Saya akan pergi ke kamarnya
dan memeriksanya lagi.
Ya, silakan lakukan.  - Ya.
Apakah dia menganggapku bodoh?
Sharda, menurutmu aku akan
mengembalikan kalung seindah itu?
Kalung berlian ini
milikku sekarang.
Sharda, kamu bisa
memimpikannya sekarang.
Karena kamu tidak akan
pernah mendapatkan kalung ini.
Tidak pernah, selamanya..
Ayo.
'Jadi, kalung itu tidak dicuri.'
'Dia menyembunyikannya
di kursi roda?'
Tapi kenapa?
'Dia mengatakan kepada ibu mertuanya bahwa
dia tidak dapat menemukan kalung itu.'
"Dan itu telah dicuri."
'Dia menyembunyikan kalung itu sekarang?'
'Jadi, dialah yang
mencuri kalung itu?'
"Aku sudah meragukannya."
“Tetapi aku sudah melihatnya sendiri sekarang.”
'Dan aku tidak akan
tinggal diam kali ini.'
'Realitas ibu dan
anak harus diungkap.'
'Aku akan pergi dan menceritakan
semuanya pada Rudra sekarang.'
Rudra!
Rudra, ada masalah besar.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang terjadi, ibu?
- Kalung berlian
Saya memberikannya kepada
Sulochana untuk dipakai di acara tersebut
tidak dapat ditemukan.
Apa?  Bagaimana?
Saya tidak tahu, saya keluar
dari kamarnya sekarang.
Aku mendatanginya untuk
mengambil kalung itu kembali
dan dia bilang dia tidak
dapat menemukan kalung itu.
Dan itu hilang.
- Kami akan menemukannya.
Jangan khawatir, dia
mungkin salah menaruhnya.
Dia tidak akan kehilangannya dengan sengaja.
Kami akan menemukannya.
- Kalung itu tidak akan ditemukan.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kita tidak akan mendapatkan kalung itu.
Mengapa kita tidak menemukannya, Preesha?
Karena saya melihat Bu Sulochana
menyembunyikan kalung itu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku.
Sudah kubilang sebelumnya,
aku merasa tidak enak padanya.
Dan tahukah Anda apa
yang baru saja saya lihat?
Aku baru saja melihatnya
menyembunyikan kalung itu.
Di kursi roda Kabir.
Apa?
- Preesha, kamu melihatnya?
Ya, ibu mertua.
Preesha, aku memberitahumu lagi.
Berpikirlah dua kali
sebelum membicarakannya.
Saya bisa menerima kenyataan
bahwa Anda tidak tahan dengannya.
Tapi saya tidak bisa mentolerir
tuduhan salah seperti ini.
Rudra, aku mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya akan membuktikannya kali ini.
Ikut denganku.
Ya Tuhan.
Bagaimana aku bisa kehilangan kalung itu?
Nilainya mencapai jutaan rupee.
Tidak apa-apa, ibu.
Mengapa kamu khawatir?
Tidak ada yang mengatakan apa pun.
Tapi, aku merasa malu.
Itu adalah milik orang lain.
Bagaimana aku bisa begitu ceroboh?
Kabir.
Bisakah kamu pindah ke tempat tidur?
Rudra, aku tidak tahu di mana kalung itu..
- Tunggu sebentar.
Kabir, bergeser ke tempat tidur.
Mengapa?
- Aku ingin memeriksa sesuatu pada kursi roda ini.
Mengapa?  Apa yang harus Anda periksa?
Kami akan mengetahuinya sekarang.
Silakan beralih ke tempat tidur.
Rudraksh, apa yang dia katakan?
Bu, sebentar.. Kabir..
Ibu mertua.
Saya butuh uang.
Saya perlu memesan
kursi roda baru untuk Kabir.
Apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kami akan mengetahuinya sekarang.
Kamu menyembunyikan kalung itu di sini.
Dimana itu?
Aku?
Ya.  Anda.
Saya melihatnya sendiri.
Anda menyembunyikan
kalung berlian itu di sini.
Dimana itu?
Aku?  Seorang pencuri?
Ya Tuhan.
Apakah hanya itu yang tersisa
untuk kudengar di rumah ini?
Maksudmu aku akan mencuri
di rumahku sendiri?
Itu saja, aku tidak
bisa tinggal di sini lagi.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Ayo.
Kami tidak akan tinggal di sini lagi.
Aku tidak akan..
- Sebentar..
Mengapa kamu akan
meninggalkan rumah?
Rumah ini milikmu.
Sebenarnya ini adalah
rumahmu yang pertama.
Dan, Preesha, beraninya kamu?
Anda menyalahkan ibu mertua saya
hanya sekedar kalung?
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangannya?
Anda tahu dia adalah
ibu Rudraksh Khurana.
Dia bisa membeli
ratusan kalung seperti itu.
Dia belum menjadi ibu mertuamu.
Dan aku menyalahkannya
karena aku melihat diriku
sendiri ketika dia
menyembunyikan kalung itu.
Beraninya kamu?
Anda memanggilnya pencuri?
Dan Rudra, diamlah sekarang.
Anda berbicara berani
hanya di depan saya.
Anda berteriak padaku.
Hei, beri tahu Preesha.
Kendalikan istrimu.
Tidak, Rudraksh.
- Kamu harus membuktikan dirimu benar.
Lalu buktikan.
Berikan aku kalung itu.
Dimana itu?
Dimana kalungnya?
Berikan padaku.
Rudraksh, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya melihatnya menyembunyikan
kalung itu di kursi roda ini.
Apa?
Apakah kamu sudah gila?
Kursi roda ini?
Lihatlah kondisinya.
Oleh karena itu saya berencana
membeli yang baru untuk Kabir.
Mungkin ibu mertua sedang
mengatur sandaran tangan ini
hanya untuk membuat
segalanya nyaman bagi Kabir.
Anda hanya butuh
alasan dan kesempatan
untuk menyalahkan
orang lain, bukan?
Mungkin ibu mertua..
Mungkin ibu mertua menyimpan
kalung itu di kamarnya.
Dan dia mungkin sudah
melupakan semuanya.
Ahana, bagaimana bisa
kalung itu ada di kamarku?
Itu adalah kalung yang ingin
saya ambil kembali ke sini.
Dia tidak pernah memberikannya padaku.
Bagaimana bisa di kamarku?
Ibu mertua, itu yang
harus kita cari tahu.
Tentang di mana kamu
menyimpan kalung itu.
Saya pikir kita harus memeriksa kamarnya.
Ketika dia tidak pernah mengembalikanku,
bagaimana aku bisa menyimpannya di mana saja?
Ibu mertua, apakah ada masalah
jika kami memeriksa kamar ibu?
Lagipula, Preesha
menyalahkan ibu mertuaku.
Dia datang ke kamarnya
dan memeriksa.
Jadi, wajar saja jika kami
memeriksa kamar Anda.
Ada masalah, Rudra?
Oke, baiklah, ayolah.
Ibu mertua.
- Datanglah ke kamarku.
Ayo pergi.
'Ya Tuhan.  Apa yang Ahana lakukan?'
'Saya harap keadaan tidak berubah.'
Ahana, kamu membuang-buang
waktu dengan tidak perlu.
Kalung itu tidak ada di ruangan ini.
Saya sama sekali tidak
mengambil kalung itu dari Sulochana.
Saya rasa Anda
benar, ibu mertua.
Satu percobaan terakhir.
Tuhan yang baik.
Saya menemukan kalung itu.
Bagaimana kalung
ini bisa sampai disini?
Preesha, kamu
bilang itu ibu mertuaku
menyembunyikan kalung ini.
Sekarang, beritahu saya,
bagaimana ini bisa berakhir di sini?
Bagaimana kalung
ini bisa sampai disini?
Siapa yang menyimpannya di sini?
Apa maksudmu?
Ibu mertua, kamar
ini milikmu, kan?
Sekarang, bahkan saya bisa mengatakannya dengan mudah
ibu mertua itu sengaja
menyembunyikan kalung ini
sehingga ibu mertua saya
bisa dituduh sebagai pencuri.
Benar?  - Ahana.
Cukup, kakak ipar!
Apa?
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Tidak bisakah aku
menghidupi calon ibu mertuaku?
Kamu bisa.
Tentu saja Anda bisa.
Dan saya senang karenanya.
Tapi, kamu lupa kamu punya
hubungan yang sama dengannya.
Dia juga ibu mertuamu.
Dia.
Saya tidak bisa mentolerir jika
ada yang salah menyalahkannya.
Dimana kita menemukan kalung ini?
Ditemukan di kamarnya..
- Aku juga melihatnya!
Tapi, bukan berarti ibu
menyembunyikan kalung itu.
Ibu tidak menemukan kalung
itu, mungkin salah taruh.
Mungkin jatuh di suatu tempat.
Dan mungkin ada pelayan atau
pembantu yang menyimpannya di sini.
Ibuku tidak bisa berbohong.
Dan saya telah belajar satu
hal dalam beberapa hari terakhir.
Bagus kalau kamu mempelajarinya juga.
Anda tidak boleh langsung
mengambil kesimpulan.
Jangan mendukung
siapa pun tanpa berpikir.
Mulai sekarang, kamu akan
bersikap hormat kepada ibu.
Mari kita akhiri topik ini di sini sekarang.
Dan mari kita mulai
pengaturannya untuk hari ini.
Karena hari ini adalah hari libur dan..
Ini holi pertama Bu dan Kabir.
Jadi, tolong.
Kalungmu, ibu mertua.
- Biarlah.
Simpan dengan hati-hati.
Bergerak.
Kami mendapatkan kalung yang bagus.
Itu terlepas dari tangan
kami hanya karena Preesha.
Orang kecil, pemikiran kecil.
Berpikirlah besar untuk sementara waktu.
Pikirkan sekitar 40 persen.
Apakah kamu menginginkannya atau tidak?
Dia ingin kalung.
Syukurlah aku melihat Preesha.
Jika tidak, lupakan kalungnya.
Kalian berdua akan keluar rumah.
'Mengapa Preesha
ada di luar kamar Kabir?'
'Apa yang dia lihat di sana?'
“Pasti ada yang salah.”
"Aku harus memeriksanya."
'Aku tidak mengerti siapa yang
dibodohi oleh saudari Ahana?'
'Kami atau dirinya sendiri?'
'Ada sebuah rahasia, dan kita
harus mencari tahu apa rahasianya.'
'Tapi, bagaimana kita
melakukannya, Preesha?'
'Bagaimana kalau kita melakukan ini bersama-sama?'
'Aku bisa melakukan apa
pun untuk saudari Ahana.'
'Kabir sendiri yang akan mengatakan
kebenarannya di depan keluarga.'
'Bagaimana dia bisa melakukan itu?'
'Dengan mabuk di Bhaang.'